या श्रेणी 5 तंत्रज्ञान टीव्ही आहे आम्ही काय
थोडा आठवडे एक महान प्रवास होता
पूर्वी इतकी मजा आम्ही लेगोोलंडकडे जायचो
माध्यमातून किती येथे मुलांना केले आहे
प्रत्येकाच्या कुणीतरी
अर्थातच मी तो भाग्यवान होतो
खूप मजा आली होती मला काय माहित नाही
जोरदार अपेक्षा आहे की मी चालत आहे
आम्ही पाहिलेली पहिली गोष्ट म्हणजे ती कशी
लेगो बनवा आणि तो आम्हाला घेऊन जाण्याचा प्रकारचा होता
त्यातून तो बाहेर पडत होता
वास्तविक लेगो कारखाने नाही ते मजेदार होते
मुले सध्या पण नंतर काय होते
पुढची पहिली गोष्ट म्हणजे प्रवास करणे
आपण अगं त्या सवारी लक्षात ठेवा
मजा आणि नंतर खूप मजा होती ट्रॉल्स
तिथून आम्ही त्या फेरीतून उतरलो
आम्ही आत जात आहोत आणि ते फक्त उघडले आहे
जेव्हा आम्ही प्रथम आला तेव्हा माझा मुलगा जॅक म्हणाला
ते होते कारण मला माहित म्हणून लहान दिसते
मुळात हे लेगो स्टोअर होते
काहीतरी त्या ओळी बाजूने की आपण
म्हणाले आणि आणि मग जेव्हा आम्ही आपल्याला करीत होतो तेव्हा
लक्षात ठेवा की आपल्याला किती ही बातमी होती ती किती मोठी होती
येथे आपण येथे आला आहे आपण भरपूर मिळाले
ओह सांगण्यासाठी मी तुम्हाला मायक्रोफोन मिळवू इच्छित आहे
आता मनोरंजक आहे कोणीही तो एक होता
उत्स्फूर्तपणे या आठवड्यात मांजरवर प्रथम होता
पाच हा मजेदार आहे किंवा माझ्यामध्ये सुखी नाही
मनुष्य आनंदी वर्ग पाच वर्धापनदिन वर
म्हणून आम्ही सवारी होऊन निघालो होय प्रथम
आम्ही अर्थातच लेगो बॅटमॅन कलंकित गोष्ट
पूर्ण आकारात त्या माणसाबद्दल सर्व काही होते की
होय तो अनिका होता तो त्यांच्याकडे एक 4D होता
मूव्ही थिएटर तुम्हाला बोलण्याची आठवण आहे का?
होय या बद्दल बातम्या
चार आयामी मूव्ही म्हणून आम्ही तसेच सांगितले
ते काय आहे आणि मला ही बातमी आठवली आहे
जेव्हा हे पहिल्यांदा हर्षवर्धन झाले
म्हणून आपण मूव्हीमध्ये आहात आणि आपल्याला माहिती आहे
काहीतरी पाणी वर splashed नाही
3 डी स्क्रीन वर आणि चाहते आहेत
आमच्या वर बर्फ निर्मिती मशीन आहेत
तेथे mistreated आणि ती मिळेल आहे
उजव्या तोंडावर ती चुकली तर ती होती
हे बर्फ खरोखर प्रभावित झाले होते
मी ते सर्व व्यवस्थित सुंदर होते
मी खाली येण्याचा काही वेळा आधी आणि मी म्हणालो होतो
आम्ही होतो
एकही रन नाही
त्याचा प्रारंभिक परिणाम पण आपल्याला माहिती आहे
सगळ्यांना इथे जात असलेले चित्रपट
होते ए.ए. वळण सुमारे हो बरोबर या
हिममय खाली उतरत होते ते विस्मयकारक होते
माझे कॅमेरा दूर ठेवा
आपल्याला आवडतं की मला माहित आहे की हे हिमवर्षाव आहे
तिथे बसलेला सिनेमा बघत बसला होता
खूप छान मी म्हणून आम्ही एक दोन पाहण्यासाठी आहेत
4 डी थिएटरमध्ये तेथे चित्रपट आणि
नंतर थिएटर बाहेर होते
फक्त मारणे बिल काम स्टेशन
आपण जसे वास्तविक लेगो खूप पाहिली आहे
लेगो रॅम्प प्रभावी होते कारण
तो एक कार ड्रायव्हिंगबद्दल होता
आपण तेथे प्रथम तेथे चालत अर्थ
आपण बघू शकतो की तो कदाचित 7 फूट होता
होय आणि मुलांचे नाव मी होय आहे
होय आणि म्हणून तू जा म्हणजे मी म्हटले आहे की लूक तयार केला
या कारबाहेर ते एक तास सारखे नाही
ओह वर काम मी एक आकड्यासारखा वाकडा कार नाही
आणि मी ठीक मला सेट अप करू सारखे आहे
चित्रपट या मालवाहू खूप उत्साही नाही
आणि त्या शोषकाने खरोखरच तसे केले
उतारामधून बाहेर पडले आणि काही मिळाले
गंभीर हवा आणि नंतर मी फक्त सारख्या सजवले
त्याच्या ओघ रिकामा ओलांडली नाही
नशीब होय मजा वेळ खूप मजेत हलत
मॅट लियाम एक कार बांधली आहे
प्रथम स्थानावर आपण जाण्यासाठी एक मार्ग नाही
आपला हात वर आला आपण बोलू इच्छित
आपण सेटवर पाहू शकत नाही असे काहीतरी
कारण आपण ज्या साइटवर जाऊ शकता त्या मार्गाने आपण आहात
इकडे तिकडे आपण इथे येऊ इच्छित आहात
या प्रकारे आणि नंतर आपण नंतर करू शकता
माझ्या मायक्रोफोनमध्ये ऐकू शकता हे काय आहे
की मी जेव्हा मी तेव्हा सांगू इच्छितो
um आत्ताच आला आहे जो मी अधिक प्राप्त करतो
केकने मला दुसरा एक दिला ओह होय
कारण पहिल्यांदाच तुम्ही आलात
जी शर्यत धावली ती म्हणजे तुम्हाला पारितोषिका मिळाली
आणि मग ते जवळ येऊन आले
दुसरे बक्षीस जे शांत होते ते मी केले नाही
एक लंगडा सारखे मजा होते तो खूप होता
मजेदार धन्यवाद मनुष्य एक लहान मूल म्हणून माझे स्वप्न
लेगो च्या या जगात वाढत आणि फक्त नाही
iremos मला माहित नाही काय अपेक्षा आहे
मी उल्लेख केला पण तो चालत एक वाटले एक
एक दरम्यान एक क्रॉस सारखे थोडेसे
काय करू सारखे सारखे क्षेत्र प्ले
आपण त्या चढ-उतारांप्रमाणे कॉल करता
अप आणि सर्वकाही मी काकासारखे होते
जिम होय होय मोठे जंगल जिम काय आहे
ते तेथे माझ्या उम होय होते की खरं
एक राई होता
जसे आपण एखाद्यास जसे पाहू इच्छिता
करमणूक पार्क ओह होय आणि आत
प्रत्येकजण मजा आहे मस्त आत छान
Legoland होय तो संपूर्ण आवडत नाहीत
लेगो जगातील Legoland संपूर्ण स्टोअर
खूप कूल मो मी इमॅटिक आवडत नाही मला एक आहे
गप्पा पासून खूप महत्वाचा प्रश्न
खोली हाँ 4 डी की गंध समाविष्ट आहे नाही
नाही आणि मी तेथे आभारी होते कारण तेथे
हा सिनेमातील बर्याच पिशवीत होता
तो एक खरे होते तरी खरे आहे
किती काळ हिसकावून आणि कोणाचाही चाहत नाही
होय आपण असे वाटले आणि ते उडत होते
त्यामुळे ते आपल्याद्वारे उडाण करीत असाल तर आपल्याला वाटले
आपल्या चेहऱ्यावर एक आठवा
ध्वनी स्पर्श किंवा पिन वर शक्ती
3 डी ओह होय 3 डी असे लिहा
व्हिज्युअल इफेक्ट्स ग्रीन हह व येत आहेत आणि
मी पाहिलेले ते खूपच प्रामाणिक दोन डोळे होते
सावनेल्ला प्रत्यक्षात प्रयत्न करण्यासाठी बाहेर पोहोचत
तलवारीला धरून चालत जा
हवा आपल्याला आठवत आहे की होय
ते खूप मजेत होते की आपण टाकत होता
ड्रॅगन्स अबाउट द 4 डी मध्ये आपला हात
मूव्ही थिएटर अचूक जे खरोखर थंड आहे
आपण देखील ते आपण नाही फवारणी चावणे पडले होते ओह
होय लीआम चाच्याचा स्पर्श होता
पक्षी आणि नंतर त्याला वाटले पाणी येणे
त्यामुळे ते सुंदर दिसत होते
खरोखर खूप येत माझ्या मुलांना
ट्रिप मजा त्यामुळे पूर्णपणे किमतीची खात्री करा
आपण लेगो लेगो जमीन तपासा आणि तो होता
संपूर्ण कुटुंबासाठी एक परिपूर्ण स्फोट
आपल्यासाठी खालील दुवे असतील तर आपण
हे तपासून पहायचे आहे आणि आम्हाला एक मिळाले आहे
वॉन मिल्स मॉल मध्ये जे आहे
आमच्या जवळ सर्वात पण ते सर्व आहेत
सुमारे त्यामुळे आपण वर आहे याची खात्री करा त्यांच्या
वेबसाइट आणि तेथे कुठे आहे ते शोधा
आता तुझ्याजवळ टॉम ची गोष्ट आली आहे किंवा मी
असे वाटले की मी प्रयोग करतोय तेव्हा केव्हा होईल
आपण जाहीरपणे 3 डी मूव्ही पहात आहात
आपल्याला पाहण्यासाठी चष्मा असाव्यात
waukee मध्ये खंडित परवाना द्वारे नोंद पण
मी कसे सह होईल करताहात
होय रेकॉर्डिंग आणि म्हणून मी 3D दिला
माझ्या सेल फोनच्या लेन्सवर चष्मा
प्रत्यक्षात आणि तो साफ
जिथे ते तीन नाही
दुसरा असे खोटे नाही पण ते केले
प्रत्यक्षात चष्मा सह साफ
आणि मी त्या सर्वांसाठी प्रभावित झालो
बट्टलेगर्स जे पाहत आहेत ते ते करत नाहीत
तिथे भौतिकशास्त्राप्रमाणेच तुम्ही बरोबर जाता
होय पण मी त्यांना कळले की एक दगडा होता
तंत्रज्ञान एक 3D घेण्यास सक्षम होईल
चष्मा माध्यमातून त्या सारख्या चित्रपट होय
आणि रेकॉर्डसाठी आम्हाला परवानगी होती
योग्य आल्याचं आम्ही तिथे होतो
श्रेणी 5 च्या वतीने आपण असे केले असे म्हणता ते चांगले
आम्हाला काही क्लिप्स आले
आपण
[संगीत]